color pallete:

#6962f7 
#17224D 
#383838 
 
 ou 

#fff
#ccc
#222
#62516d
#f77a36


sou um desenvolvedor profissional web e móvel. Meu principal objetivo é ajudar e satisfazer os clientes de todo mundo através de soluções de desenvolvimento.

o que vou implementar:

Habilidades

html
css
js
nodejs
git
react native

** Serviços

-[] Produção de websites responsivos, landing pages a sites dinâmicos;

-[] landing pages para serviços e produtos;

-[] carregamento rapido. A velocidade de carregamento de um site é uma questão fundamental para uma boa experiência do usuário e para SEO.

-[] apps android e ios usando react native
